サーバーでディレクトリーを分けてるんでフロントのディレクトリーの
中の時はこのプロンプトを読ませたいみたいなやつがあってうーんあれ
ねそれをはいフロントのコードはここですよみたいなサーバーのコード
はプロンプトはここですよみたいな感じで
サーバーのコード書く時フロントのプロンプトいらないんで
リアクトで書いてねとかそういうの読ませる必要ないから
なるほどね
ということプロンプトの節約になると
ふーん
まあそんなとこかな
いやなんか1週間なのになんか盛りだくさんだなめっちゃあるねうん
色々オーパスが出てスキルズが出て
色々あったね
そんなとこですかそんなとこですかあビデオができてる8秒の動画を
生成してくれたおどんなやつですか
なんか日本語と思言語喋ってる女性が中国語と思式女性ちょっとして
よくわからんなんかさっきもなんかノーオーディオって書いてあったな
ああそうだったねうんだからオーディオ付きはやっぱ不自然なのかな
ノーオーディオって書いてあるからうん
やっぱそこはノーオーディオのバトルなんだねそこがああそうなんすか
ね確かに
ああでもなあいいねうん
ふんふん
だからオーディオ分けて作らせてもいいかもしれないですね
うーんこれにアフレコしてみたいな
言わせたいああまでも口の動きとかもあるから難しいな
まあなんか作りたい時はビデオがいいらしいですと
そんなとこですかねうんはいじゃあそんな感じで今日は
ありがとうございましたういありがとうございました